-----------------------Classe Atratta------------------------

        La Classe Astratta é basicamente una classe che non si può istanziare,
    quindi, !NON! si può criare oggeti. Serve di base per gli altre classi, utilizzata 
    per creare metodi generiche e astratte (palese), overo, con o sensa implementazione


    -Metodi Astratte-

    Metodi dichiaratti "Senza corpo", quindi, non ha una implementazione

    #Le classi non astratte che ereditano le Classi astratte devono per forza implementare
    #tutti i metodi astratti.

    -Metodi Concretti-

    Possono essere implementati in una classe astratta e riutilizatti in una Subclasse

    //vai al es_classe_astratta.java



    !ATENZIONE!

    Una classe puo ereditare solo UNA classe astratta 

    

