------------------------Interfaccia---------------------------

        Insiemi dei metodi che la classe deve attrezzare, usata per stabilire 
        regole o comportamenti che diverse classi possono condividere.
    
    - Non dipende dalla gerarchia delle classi.
    - Contieni metodi che sono, per forza, Astratti e publici
    - Le classi che implementano un'interfaccia devono fornire 
    implementazioni per tutti i metodi al suo interno.


    $Ereditarietà multipla$

    Differenza tra Interfaccia e Classe Astratta

    Una classe PUÒ ereditare una o piu interfacce, mentre una classe può ereditare solo una classe astratta.

------------------Metodi Default e Static-------------------


        Questi metodi permetono che metodi concreti funzionano
    su interfaci.

    --Metodo Default--

        -  I Classi che utilizzano questo metodo possano anche sovrascreverla, ma bisognano che la classe 
        attrezza loro.

    --Metodo Static--

        Sono metodi che possano essere chiamati diretamente, sensa la necessità di una classe;






